Subtitle Provide by kisskh.dev
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ kisskh.dev
And...
ហើយ...
if it's a pre-fight training,
ប្រសិនបើវាជាការហ្វឹកហាត់មុនពេលប្រយុទ្ធ
is it like a regular training?
តើវាដូចជាការបណ្តុះបណ្តាលធម្មតាទេ?
Well,
មែនហើយ
regular training,
ការបណ្តុះបណ្តាលទៀងទាត់,
but with a bit of weight control.
ប៉ុន្តែជាមួយនឹងការគ្រប់គ្រងទម្ងន់បន្តិច។
Why are you asking about training?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីការបណ្តុះបណ្តាល?
I found a match for you.
ខ្ញុំបានរកឃើញការប្រកួតសម្រាប់អ្នក។
When?
ពេលណា?
Next month.
ខែក្រោយ។
With whom?
ជាមួយអ្នកណា?
If it's him,
បើជាគាត់
I won't fight.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រយុទ្ធទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Hey.
ហេ។
You're so good that no one wants to fight with you anymore.
អ្នក​ល្អ​ណាស់​គ្មាន​អ្នក​ណា​ចង់ ​ឈ្លោះ​ជាមួយ​អ្នក​ទៀត​ទេ។
Typhoon is the only opponent who totally matches up with you.
ព្យុះទីហ្វុងគឺជាគូប្រជែងតែមួយគត់ ដែលផ្គូផ្គងអ្នកទាំងស្រុង។
Stop being selfish, Thun.
ឈប់អាត្មានិយមទៀតទៅ ថន។
Listen.
ស្តាប់។
In this camp, you're the one with the highest earnings.
នៅក្នុងជំរុំនេះ អ្នកគឺជាអ្នកដែល មានប្រាក់ចំណូលខ្ពស់បំផុត។
The camp will earn more money.
ជំរុំនឹងរកប្រាក់បានកាន់តែច្រើន។
I'm doing this for the camp, and also for you.
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​សម្រាប់​ជំរំ ហើយ​ក៏​សម្រាប់​អ្នក​ដែរ។
If this camp gets more fame,
ប្រសិនបើជំរុំនេះកាន់តែល្បី
jobs will pour in.
ការងារនឹងហូរចូល។
Trust me.
ជឿខ្ញុំ។
No.
ទេ
I will never.
ខ្ញុំនឹងមិនដែល។
You two aren’t going to bed yet?
អ្នកទាំងពីរមិនទាន់ចូលគេងទេ?
We're about to go, Uncle Petch.
ជិត​ទៅ​ហើយ​ពូ​ពេជ្រ។
Excuse me.
អត់ទោស។
=Knock Out The Series=
=Knock Out The Series=
(Don't Hold Back)
(កុំទ្រាំ)
Just get in the ring with Typhoon.
គ្រាន់តែឡើងសង្វៀនជាមួយព្យុះទីហ្វុង។
I don't see any harm in it.
ខ្ញុំ​មិន​ឃើញ​មាន​គ្រោះថ្នាក់​អ្វី​នៅ​ក្នុង​នោះ​ទេ។
No.
ទេ
Wait.
រង់ចាំ។
Aren't you gonna sleep here?
តើអ្នកនឹងមិនដេកនៅទីនេះទេ?
Stop. Following. Me.
ឈប់។ កំពុងតាម។ ខ្ញុំ។
(Petchsak Boxing Camp)
(ជំរុំប្រដាល់ពេជ្រសាក់)
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
You kept running in the same place.
អ្នកបន្តរត់នៅកន្លែងដដែល។
But I’m glad...
ប៉ុន្តែខ្ញុំរីករាយ ...
That you finally see me as a rival.
ទីបំផុតអ្នកឃើញខ្ញុំជាគូប្រជែង។
Who's your rival?
តើអ្នកណាជាគូប្រជែងរបស់អ្នក?
That’s not gonna happen.
នោះនឹងមិនកើតឡើងទេ។
The two of us will never meet like this again.
យើងទាំងពីរនឹងមិនជួបគ្នាបែបនេះទៀតទេ។
Why...?
ហេតុអ្វី...?
Do you really not want to fight me that much...?
ឯង​មិន​ចង់​វាយ​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ...?
How long are you gonna look down on me?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំដល់ពេលណា?
I’m so damn disappointed in you.
ខ្ញុំខកចិត្តយ៉ាងខ្លាំងចំពោះអ្នក។
You’ve never changed,
អ្នកមិនដែលផ្លាស់ប្តូរ,
still selfish as hell.
នៅតែអាត្មានិយមដូចនរក។
Win, Have you seen Thun?
ឈ្នះ ឃើញ ថន ទេ?
First of all,
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
how could you not know the boxing training schedule?
ម៉េច​មិន​ដឹង ​កាលវិភាគ​ហ្វឹកហាត់​ប្រដាល់?
Here it is.
នៅទីនេះ។
If you want to work at the boxing camp,
បើ​ចង់​ធ្វើ​ការ​នៅ​សង្វៀន​ប្រដាល់។
you must know this.
អ្នកត្រូវតែដឹងរឿងនេះ។
But it's already past his roadwork time.
ប៉ុន្តែ​វា​ហួស​ពេល​ធ្វើ​ផ្លូវ​របស់​គាត់​ហើយ។
Why hasn't Thun returned yet?
ហេតុអ្វី ថន មិនទាន់ត្រលប់មកវិញ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
Maybe he's hyped.
ប្រហែល​ជា​គាត់​ហួសចិត្ត។
He's going to fight Typhoon anyway.
គាត់នឹងតស៊ូជាមួយព្យុះទីហ្វុង។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
how did you convince Thun
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូល Thun យ៉ាងដូចម្តេច?
to get him to agree to fight?
ដើម្បីឱ្យគាត់យល់ព្រមប្រយុទ្ធ?
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
before Thun and Typhoon had a fight,
មុនពេល ថន និង ព្យុះទីហ្វុង ឈ្លោះគ្នា
were those two very close?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​មាន​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​គ្នា​ខ្លាំង​ទេ?
There.
នៅទីនោះ។
They were always stuck together,
ពួកគេតែងតែជាប់គាំងជាមួយគ្នា
whether eating or bathing.
មិនថាញ៉ាំឬងូតទឹក។
The room where you sleep,
បន្ទប់ដែលអ្នកគេង,
they used to be there together.
ពួកគេធ្លាប់នៅទីនោះជាមួយគ្នា។
I think those two
ខ្ញុំគិតថាពីរនាក់នោះ។
maybe...
ប្រហែល...
Well...
អញ្ចឹង...
Thun.
ធន់។
Keen.
ខេន។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Hey.
ហេ។
Listen to me first, alright?
ស្តាប់​ខ្ញុំ​សិន​ចុះ?
I really do this for everyone.
ខ្ញុំពិតជាធ្វើបែបនេះសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
Could you please think it over again?
តើអ្នកអាចគិតម្តងទៀតបានទេ?
If you agree to fight...
បើ​អ្នក​យល់ព្រម​ប្រយុទ្ធ...
Just stop talking.
គ្រាន់តែឈប់និយាយ។
I'm gonna fight with Typhoon.
ខ្ញុំនឹងប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះទីហ្វុង។
Are you for real?
តើអ្នកពិតប្រាកដមែនទេ?
Why did you change your mind?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរចិត្ត?
Okay.
មិនអីទេ។
43.
៤៣.
44.
៤៤.
45.
៤៥.
Another five revs.
ការកែប្រែប្រាំមួយផ្សេងទៀត។
Come on, one, two.
មក មួយ ពីរ។
Keep your hands up.
រក្សាដៃរបស់អ្នកឡើង។
One, two.
មួយ, ពីរ។
One, two, bro. Come on.
មួយ ពីរ បងប្អូន។ មក។
One more round.
មួយជុំទៀត។
More strength.
កម្លាំងកាន់តែច្រើន។
- One, two. - Keep your hands up. Guards up.
- មួយ, ពីរ។ - រក្សាដៃរបស់អ្នកឡើង។ ការពារ។
Okay.
មិនអីទេ។
One, two.
មួយ, ពីរ។
Go. Let's call it a day for now.
ទៅ។ តោះហៅវាមួយថ្ងៃសម្រាប់ពេលនេះ។
You can go rest.
អ្នកអាចទៅសម្រាក។
We're done, Boong. Quick.
ចប់ហើយ បូង។ រហ័ស។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
For me?
សម្រាប់ខ្ញុំ?
- Thank you. - What?
- សូមអរគុណ។ - អ្វី?
46.
៤៦.
47.
៤៧.
48.
៤៨.
49.
៤៩.
50.
៥០.
Okay.
មិនអីទេ។
Are you alright, bro?
សុខសប្បាយទេបងប្អូន?
Let's continue to second set.
តោះបន្តទៅឈុតទីពីរ។
Go on.
ទៅទៀត។
Aww, you.
អូ៎ អ្នក
That hurts, you know.
វាឈឺណាស់អ្នកដឹងទេ។
If you want to help,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួយ,
just get out of my way.
គ្រាន់តែចេញពីផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
(Battle of Roaring Tigers)
(សមរភូមិខ្លាគ្រហឹម)
160 pounds, passed.
160 ផោន, ឆ្លងកាត់។
I'm nervous.
ខ្ញុំ​ភ័យ។
This is my first time watching a match.
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលមើលការប្រកួត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Welcome all the audience to
សូមស្វាគមន៍ទស្សនិកជនទាំងអស់មកកាន់
the Battle of Roaring Tigers.
សមរភូមិខ្លាគ្រហឹម។
And our main fighters today
និងអ្នកប្រយុទ្ធសំខាន់របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
are very talented boxers
គឺជាអ្នកប្រដាល់ដែលមានទេពកោសល្យ
who everyone is eagerly waiting for.
ដែលគ្រប់គ្នាកំពុងរង់ចាំយ៉ាងអន្ទះសារ។
And if you guys are ready,
ហើយបើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
please make some noise and give a round of applause
សូម​បញ្ចេញ​សំឡេង​មួយ​ចំនួន ហើយ​ទះដៃ​អបអរសាទរ​មួយជុំ
for Team Blue,
សម្រាប់ Team Blue,
Thun, Tiger Taming Cannon, Protege of Petchsak.
ធន់, ខ្លាតាមិងកាណុង, ការពារ ពេជ្រសាក់។
Go ahead, Thun.
ទៅមុខទៀត ថន។
(Battle of Roaring Tigers) The owner of the nickname "Heartless Left Punch"
(សមរភូមិខ្លាគ្រហឹម) ម្ចាស់រហស្សនាម "បេះដូងគ្មានបេះដូង"
Thun has not fought for a long time.
ធន់ មិន​បាន​ប្រយុទ្ធ​យូរ​មក​ហើយ។
Tonight, he has returned to the ring once again.
យប់​នេះ​លោក​បាន​ឡើង ​សង្វៀន​ម្ដង​ទៀត​ហើយ។
And I heard that
ហើយខ្ញុំបានលឺនោះ។
he's been training
គាត់​បាន​ហ្វឹកហាត់
to get fit, especially for this fight.
ដើម្បីឱ្យសម ជាពិសេសសម្រាប់ការប្រយុទ្ធនេះ។
Alright, we've already got the blue team, so
ជាការប្រសើរណាស់, យើងមាន ក្រុមពណ៌ខៀវ រួចហើយ
please make some noise and give a round of applause once again
សូម​បញ្ចេញ​សំឡេង​មួយ​ចំនួន ហើយ​ទះដៃ ​អបអរសាទរ​ម្តងទៀត
for our Team Red,
សម្រាប់ក្រុមរបស់យើងក្រហម
Typhoon Roaring Sky from P. White Tiger Camp.
ព្យុះទីហ្វុងគ្រហឹមមេឃ ពីជំរុំ P. White Tiger ។
Typhoon's secret weapon is his ability to
អាវុធសម្ងាត់របស់ព្យុះទីហ្វុង គឺជាសមត្ថភាពរបស់គាត់។
get in close.
ចូលទៅជិត។
What's interesting is that
អ្វីដែលគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍នោះគឺថា
these two boxers
អ្នកប្រដាល់ទាំងពីរនាក់នេះ។
were once in the same boxing camp.
ធ្លាប់នៅក្នុងជំរុំប្រដាល់ដូចគ្នា។
So, tonight's Battle of Roaring Tigers
ដូច្នេះ យប់នេះ សមរភូមិគ្រហឹមខ្លា
must be exciting
ត្រូវតែគួរឱ្យរំភើប
and crazy.
និងឆ្កួត។
Hello, sir.
ជំរាបសួរលោក។
I bet 32.
ខ្ញុំភ្នាល់ 32 ។
33, 32.
៣៣, ៣២.
Take it easy, and don't rush.
ងាយស្រួល ហើយកុំប្រញាប់។
Good luck.
សូមសំណាងល្អ។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Be careful.
ប្រយ័ត្ន។
Keep your guard up, Thun.
ថែខ្លួនផង Thun.
Why are you doing this?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
What did I do?
តើខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
Can you stop holding back for me?
តើអ្នកអាចឈប់កាន់ខ្ញុំបានទេ?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
What's wrong with you, Typhoon?
ព្យុះទីហ្វុង មានរឿងអី?
I can only be the second,
ខ្ញុំអាចក្លាយជាអ្នកទីពីរ
just your shadow.
គ្រាន់តែជាស្រមោលរបស់អ្នក។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
Why do you think that way?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះ?
You don't have to pretend you know nothing.
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើពុតថា អ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I know what you're thinking.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
I don't know how I'm gonna be number one
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​លេខ​មួយ​ដោយ​របៀប​ណា
if I'm still here.
ប្រសិនបើខ្ញុំនៅតែនៅទីនេះ។
I’m moving out to another camp.
ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​ជំរំ​ផ្សេង។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
Six.
ប្រាំមួយ។
Seven.
ប្រាំពីរ។
Eight.
ប្រាំបី។
Come on, Blue, ready.
មក ខៀវ ត្រៀម។
Fight.
ប្រយុទ្ធ។
Thun, back off.
Thun ថយក្រោយ។
Stop, stop, stop, separate.
ឈប់, ឈប់, ឈប់, ដាច់ដោយឡែក។
Ready, fight.
រួចរាល់ហើយ ប្រយុទ្ធ។
Thun, focus.
ធន់, ផ្តោត។
Why
ហេតុអ្វី?
have you never shared
តើអ្នកមិនដែលចែករំលែកទេ។
how you feel?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
Do people here ever mean anything to you?
តើ​មនុស្ស​នៅ​ទីនេះ​ធ្លាប់​មាន​ន័យ​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក​ទេ?
Thun.
ធន់។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Take a deep breath, man.
ដកដង្ហើមវែងៗ បុរស។
Don’t you rush.
កុំប្រញាប់។
Take it easy.
ងាយស្រួល។
Get serious now, Typhoon.
ប្រយ័ត្នព្យុះទីហ្វុង។
I think Thun is acting strange.
ខ្ញុំ​គិត​ថា ថន ធ្វើ​អ្វី​ប្លែក។
Overdoing it.
ធ្វើវាលើស។
Seems into it.
ហាក់ដូចជានៅក្នុងវា។
Is it because Thun knows Typhoon's tactics,
តើមកពី ថន ដឹងពីយុទ្ធសាស្ត្ររបស់ព្យុះទីហ្វុងទេ?
so he wants to wrap up the game quickly?
ដូច្នេះគាត់ចង់បញ្ចប់ហ្គេមឱ្យបានលឿន?
It's never been like this.
វាមិនដែលមានបែបនេះទេ។
No matter with whom.
មិនថាជាមួយអ្នកណាទេ។
Thun,
ធន់,
don't let your feelings get the best of you.
កុំឱ្យអារម្មណ៍របស់អ្នក ទទួលបានល្អបំផុតពីអ្នក។
Understand?
យល់?
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
- Let me go. - Typhoon.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ព្យុះទីហ្វុង។
Let me go.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។
What can I do
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
to keep you here with me?
ទុកអ្នកនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ?
You
អ្នក
never understand anything.
មិនដែលយល់អ្វីទាំងអស់។
I've never seen you as a rival, man.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកជាគូប្រជែងទេ បុរស។
If you really want to be the god damn number one,
បើអ្នកពិតជាចង់ក្លាយជាព្រះដ៏អាក្រក់លេខមួយ
you can get it, but...
អ្នកអាចទទួលបានវាប៉ុន្តែ ...
Don’t you fucking dare hand it to me.
កុំ​ហ៊ាន​ប្រគល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
I will be there by myself.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
And if the two of us are on the same ring again,
ហើយប្រសិនបើយើងទាំងពីរនៅ លើសង្វៀនតែមួយម្តងទៀត។
don’t ever hold back.
កុំចេះតែទប់។
What about me, Typhoon?
ចុះខ្ញុំវិញ ព្យុះទីហ្វុង?
If you go,
ប្រសិនបើអ្នកទៅ,
I will never fight with you again.
ខ្ញុំនឹងមិនឈ្លោះជាមួយអ្នកទៀតទេ។
Typhoon.
ព្យុះទីហ្វុង។
This is the fourth round.
នេះជាជុំទីបួន។
Hang in there for a moment.
ព្យួរនៅទីនោះមួយភ្លែត។
Good, bro. Keep going.
ល្អណាស់បងប្រុស បន្ត។
Go for it.
ទៅរកវា។
Go ahead, Thun.
ទៅមុខទៀត ថន។
One.
មួយ។
Two.
ពីរ។
Three.
បី.
Four.
បួន។
Five.
ប្រាំ។
Oh, Thun! Thun!
ថន! មេដៃ!
- Thun! - Great job, my man.
- ធន់! - ការងារដ៏អស្ចារ្យបុរសរបស់ខ្ញុំ។
Thun!
មេដៃ!
What's happening, bro?
តើមានអ្វីកើតឡើង បងប្អូន?
Why are people booing?
ហេតុអ្វីបានជាមនុស្សស្រែក?
Thun didn't break the rules.
ធន់ មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ទេ។
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Just the boxing gamblers haven’t have time to play.
គ្រាន់តែអ្នកលេងប្រដាល់ មិនមានពេលលេង។
The game is over.
ហ្គេមចប់ហើយ។
Thun winning is just enough, right?
ថន ឈ្នះគឺគ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
Come on, eat.
សូមអញ្ជើញមក។
Eat until you're full, but if not, just refill.
ញ៉ាំ​រហូត​ដល់​ឆ្អែត ប៉ុន្តែ​បើ​អត់​ទេ គ្រាន់​តែ​ឆ្អែត។
Today, it’s on me.
ថ្ងៃនេះវាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
He treats us once in a while.
ទ្រង់​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​យើង​ម្ដង​ម្កាល។
It smells good.
វាមានក្លិនល្អ។
Oh, It.
អូ វា។
Are you heading for work?
តើអ្នកកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការមែនទេ?
Eat before you go.
ញ៉ាំមុនពេលអ្នកទៅ។
Don't you want to celebrate Thun's winning a little bit?
មិនចង់អបអរ ការឈ្នះរបស់ Thun បន្តិចទេ?
Come on in.
ចូលមក។
Come on. Come on.
មក។ មក។
I got it for you.
ខ្ញុំទទួលបានវាសម្រាប់អ្នក។
That's alright, bro.
មិនអីទេបងប្អូន
Bro, go ahead and eat. I'll get it by myself.
បងប្អូន​ទៅ​ហូប​សិន។ ខ្ញុំនឹងយកវាដោយខ្លួនឯង។
Come on.
មក។
You have to go soon, It.
អ្នកត្រូវតែទៅឆាប់ៗនេះ។
Take it as a thank you
យកវាជាការអរគុណ
for being Thun's corner boy today.
សម្រាប់​ការ​ក្លាយ​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ជ្រុង​របស់ Thun សព្វ​ថ្ងៃ។
Dig in.
ជីកចូល។
- Thank you, - Um.
- សូមអរគុណ - អ៊ុំ។
Dive in.
មុជចូល។
Oh, Thun, come look at this.
អូ ថន មកមើលរឿងនេះ។
A lot of comments here.
មតិជាច្រើននៅទីនេះ។
Boxing fans love to watch your fight with Typhoon.
អ្នក​គាំទ្រ​ប្រដាល់​ចូលចិត្ត​មើល ​ការ​ប្រកួត​របស់​អ្នក​ជាមួយ​ព្យុះទីហ្វុង។
Did you see the shot where you knocked him out?
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​វាយ​គាត់​ចេញ​ទេ?
So beautiful, let me find the clip.
ស្អាត​ណាស់​ខ្ញុំ​រក​ឃ្លីប​មក។
It's alright.
មិនអីទេ។
I saw it already.
ខ្ញុំបានឃើញវារួចហើយ។
Here it is.
នៅទីនេះ។
Keen,
ខេន
you too.
អ្នកផងដែរ។
Dive in.
មុជចូល។
So, you'd have the energy to find jobs for Thun again.
ដូច្នេះ អ្នក​នឹង​មាន​ថាមពល​ក្នុង​ការ​ស្វែងរក​ការងារ ​ឱ្យ Thun ម្តងទៀត។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Hey, what are you looking at?
ហេតើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
Falling down.
ធ្លាក់ចុះ។
I'll refill it for you.
ខ្ញុំនឹងបំពេញវាសម្រាប់អ្នក។
Do you like anything in particular?
តើអ្នកចូលចិត្តអ្វីជាពិសេស?
Do you like pork?
តើអ្នកចូលចិត្តសាច់ជ្រូកទេ?
Or do you like chicken?
ឬអ្នកចូលចិត្តមាន់?
Or do you like shrimp?
ឬអ្នកចូលចិត្តបង្គា?
Why do you even ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Whatever I like or dislike,
អ្វីក៏ដោយដែលខ្ញុំចូលចិត្ត ឬមិនចូលចិត្ត
I can't choose for myself anyway.
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសដោយខ្លួនឯងបានឡើយ។
Are you good? Huh? Not finished yet.
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ? ហ៎? មិនទាន់ចប់ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
You can't have everything, Boong.
អ្នកមិនអាចមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងបានទេ បូង។
I want everything.
ខ្ញុំចង់បានអ្វីគ្រប់យ៉ាង។
But I don't have this one yet.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទាន់មានមួយនេះទេ។
Keen,
ខេន
please go find Dad for me.
សូមទៅរកប៉ាឲ្យខ្ញុំ។
He's been on the phone for a long time.
គាត់នៅលើទូរស័ព្ទយូរមកហើយ។
Okay, got it.
មិនអីទេ យល់ហើយ។
This is the last one.
នេះគឺជាចុងក្រោយ។
Here you go.
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
Why not? Why can't I put it on? It looks cool.
ហេតុអ្វីមិន? ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចដាក់វាបាន? វាមើលទៅឡូយ។
Really?
ពិតជា?
Will you really wear this?
តើអ្នកពិតជានឹងពាក់អាវនេះទេ?
Can I have three hundred fifty thousand?
តើខ្ញុំអាចមានបីរយហាសិបពាន់បានទេ?
Alright, then, next month.
មិនអីទេ ខែក្រោយ។
Yes, sir. Yes, yes, yes.
បាទ។ បាទ បាទ បាទ។
Thank you, sir.
សូមអរគុណលោក។
Keen,
ខេន
it's good you came.
វាល្អដែលអ្នកបានមក។
Here's your share.
នេះជាការចែករំលែករបស់អ្នក។
Thank you, Uncle Petch.
អរគុណពូពេជ្រ។
Come on, I have to thank you too.
សូមអញ្ជើញមក ខ្ញុំក៏ត្រូវអរគុណផងដែរ។
I was talking to Pakorn just now.
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​និយាយ​ជាមួយ Pakorn។
He wants Thun and Typhoon to fight again.
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ធន់ និង​ព្យុះ​ទីហ្វុង​វាយ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
Let Typhoon have a rematch.
សូមឱ្យព្យុះទីហ្វុងមានការប្រកួតឡើងវិញ។
So,
ដូច្នេះ
what did you say to Mr. Pakorn?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី ទៅកាន់លោក Pakorn?
Well, I made the deal.
ជាការប្រសើរណាស់, ខ្ញុំបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀង។
It's three hundred and fifty thousand.
បីរយហាសិបពាន់។
You made the deal?
តើអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
Yes, I did.
បាទ ខ្ញុំបានធ្វើ។
But, I think we should ask Thun first.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​គួរ​សួរ​ធន់​ជា​មុន​សិន។
Let Thun decide
ទុកអោយ ថន សម្រេចចិត្ត
whether he wants to fight Typhoon or not.
ថាតើគាត់ចង់ទប់ទល់នឹងព្យុះទីហ្វុងឬអត់។
Come on, don't think too much.
មកកុំគិតច្រើនពេក។
Thun will fight anyway.
ថន នឹង​ប្រយុទ្ធ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
But Uncle Petch,
តែពូ ពេជ្រ
- I think... - It's fine.
- ខ្ញុំគិតថា... - មិនអីទេ។
I'll go and talk to Thun by myself.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​និយាយ​ជាមួយ​ធន់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Okay, go.
មិនអីទេ ទៅ។
Go, go, go.
ទៅ, ទៅ, ទៅ។
The last piece,
បំណែកចុងក្រោយ,
can I have it? I haven't eaten a single piece yet.
តើខ្ញុំអាចមានវាបានទេ? ខ្ញុំមិនទាន់បានញ៉ាំ មួយដុំនៅឡើយទេ។
Fine, you paid for the meal after all.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកបានចំណាយសម្រាប់អាហារបន្ទាប់ពីទាំងអស់។
Hey, everybody,
ហេអ្នកទាំងអស់គ្នា
I have good news for you.
ខ្ញុំមានដំណឹងល្អសម្រាប់អ្នក។
Thun,
ធន់,
he will get to fight again next month.
គាត់​នឹង​ឡើង​ប្រកួត​ទៀត​នៅ​ខែ​ក្រោយ។
Let Typhoon redeem himself.
សូមអោយព្យុះទីហ្វុងលោះខ្លួនឯង។
I've requested Thun's fee of 350,000,
ខ្ញុំបានស្នើសុំថ្លៃឈ្នួល 350,000,
and Pakorn doesn't negotiate at all.
ហើយលោក Pakorn មិនចរចាអ្វីទាំងអស់។
Then we will be rich, Dad.
នោះយើងនឹងក្លាយជាអ្នកមាន ប៉ា។
Yes.
បាទ។
Oh, Thun.
ថន។
The day after tomorrow, there will be a press conference.
ថ្ងៃ​ស្អែក ​នឹង​មាន​សន្និសីទ​កាសែត។
Get yourself ready.
រៀបចំខ្លួនអ្នក។
Keen, thank you very much
ខេន អរគុណច្រើន
for finding a match for Thun every month.
សម្រាប់​ការ​ស្វែង​រក​ការ​ប្រកួត​សម្រាប់ Thun ជា​រៀង​រាល់​ខែ​។
Thun,
ធន់,
what's wrong with you?
តើមានអ្វីខុសជាមួយអ្នក?
I’ll go get him.
ខ្ញុំនឹងទៅយកគាត់។
What's wrong with Thun?
ថន មានបញ្ហាអ្វី?
I don't know. Forget about it.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ភ្លេចអំពីវា។
Let's eat, Dad.
តោះញ៉ាំអី ប៉ា។
Come, come, come, come.
របៀប, របៀប, របៀប, របៀប។
Today, I'll treat you guys.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នក
Hey.
ហេ។
It's you again, right?
វាជាអ្នកម្តងទៀតមែនទេ?
It's not.
វាមិនមែនទេ។
Just hear me out first, okay?
គ្រាន់តែលឺខ្ញុំចេញមុនទេ?
How much will you be getting this time?
តើអ្នកនឹងទទួលបានប៉ុន្មានដងនេះ?
Mr. Pakorn himself called and talked with Uncle Petch.
លោក Pakorn ខ្លួន​ឯង​បាន​ទូរស័ព្ទ ​ទៅ​ជជែក​ជាមួយ​ពូ​ពេជ្រ។
I have no idea.
ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
I know you don't want to fight Typhoon.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចង់ប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះទីហ្វុងទេ។
I will find a way to talk to Uncle Petch for you.
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​និយាយ ​ជាមួយ​ពូ​ពេជ្រ​ឱ្យ​អ្នក​។
Okay?
មិនអីទេ?
I’ll keep my eye on you.
ខ្ញុំនឹងរក្សាភ្នែករបស់ខ្ញុំលើអ្នក។
Hey.
ហេ។
(Loan Shark Bitch)
(ខ្ចីត្រីឆ្លាម)
I knew
ខ្ញុំបានដឹង
that you didn't do as I told you.
ដែល​អ្នក​មិន​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​។
I thought I could take down Thun all by myself.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​យក Thun បាន​ទាំង​អស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
Don't ruin the camp's reputation,
កុំបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ជំរុំ
because of your thoughtlessness.
ដោយសារតែការមិនគិតរបស់អ្នក។
I apologize.
ខ្ញុំសុំទោស។
Next time,
លើកក្រោយ
if you don't want to see yourself in this state,
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឃើញ ​ខ្លួន​ឯង​ក្នុង​ស្ថានភាព​នេះ,
you know
អ្នកដឹង
what you have to do, right?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ មែនទេ?
All set, Ms. Muay.
រួចរាល់ហើយ អ្នកនាង មុយ។
60,000 for this installment.
60,000 សម្រាប់ការដំឡើងនេះ។
You can make it. See?
អ្នកអាចធ្វើវាបាន។ ឃើញទេ?
So, today
ដូច្នេះថ្ងៃនេះ
I'll let you go home gracefully.
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកទៅផ្ទះដោយសុភាពរាបសា។
No need to get hurt.
មិនចាំបាច់ឈឺទេ។
Wait.
រង់ចាំ។
Early next month,
នៅដើមខែក្រោយ,
be on time and complete, okay?
ទាន់ពេល និងពេញលេញ យល់ព្រម?
I'm sorry. The number you've dialed is not available.
ខ្ញុំសុំទោស។ លេខ ដែលអ្នកបានចុចគឺមិនមានទេ។
He's turned off the phone.
គាត់បានបិទទូរស័ព្ទ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Keen,
ខេន
isn't Thun with you?
Thun មិននៅជាមួយអ្នកទេ?
Seems like Thun has disappeared.
ហាក់​ដូច​ជា​ថន​បាន​បាត់​ខ្លួន។
He didn't pick up the phone,
គាត់មិនបានលើកទូរស័ព្ទទេ
hung up,
ព្យួរឡើង
and now he's even turned off his phone.
ហើយឥឡូវនេះគាត់ថែមទាំងបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទៀតផង។
What's wrong with him?
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
It's about the fight with Typhoon.
វានិយាយអំពីការប្រយុទ្ធជាមួយព្យុះទីហ្វុង។
Uncle Petch, I've told you that
ពូ ពេជ្រ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ហើយ។
we should have talked to Thun first.
យើង​គួរ​តែ​និយាយ​ជាមួយ​ធន់​ជា​មុន​សិន។
So, are you saying that
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​និយាយ​ថា
he ran away because he didn't want to fight Typhoon?
គាត់រត់ចេញព្រោះមិនចង់ ប្រយុទ្ធនឹងព្យុះទីហ្វុង?
Why did they fight yesterday?
ហេតុអីបានឈ្លោះគ្នាម្សិលមិញ?
Don't tell me
កុំប្រាប់ខ្ញុំ
that you made a deal with Pakorn
ថាអ្នកបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងជាមួយ Pakorn
without Thun’s consent?
បើគ្មានការយល់ព្រមពី ថន?
Keen,
ខេន
I warned you.
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នក។
So, how's it now?
អញ្ចឹង​ឥឡូវ​ម៉េច​ហើយ?
Ruined.
ខូច។
All ruined.
ខូច​ទាំង​អស់។
If I were you, I wouldn't stay.
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំមិននៅទេ។
Next time,
លើកក្រោយ
think before you do anything, okay?
គិតមុននឹងធ្វើអី?
So,
ដូច្នេះ
what if we call to cancel the fight now?
ចុះ​បើ​យើង​អំពាវនាវ​ឲ្យ​លុប​ចោល​ការ​ប្រកួត​ឥឡូវ?
Keen.
ខេន។
Don't you know about the cancellation fines for the match?
អ្នក​មិន​ដឹង​ពី ​ការ​ផាក​ពិន័យ​លើ​ការ​លុប​ចោល​ការ​ប្រកួត​ទេ?
Where will we get the money to pay?
តើ​យើង​នឹង​យក​លុយ​ទៅ​បង់​នៅ​ឯណា?
Win.
ឈ្នះ។
How are you going to take responsibility for this?
តើអ្នកនឹង ទទួលខុសត្រូវលើរឿងនេះដោយរបៀបណា?
Calm down, bro.
ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ បងប្អូន
- Answer me. - Win.
- ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ - ឈ្នះ។
- Hey, stop!
- ហេ ឈប់!
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Let's put the match cancellation aside for now.
សូម​ទុក ​ការ​លុប​ចោល​ការ​ប្រកួត​មួយ​ឡែក​សម្រាប់​ពេល​នេះ។
Now, let's find him first.
ឥឡូវនេះ ចូរយើងស្វែងរកគាត់ជាមុនសិន។
We still have some time.
យើងនៅតែមានពេលខ្លះ។
I'll go find Thun and bring him back.
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក​ថន ហើយ​នាំ​គាត់​មក​វិញ។
He hasn't even picked up the phone,
គាត់មិនទាន់លើកទូរស័ព្ទផង
so how are you going to find him?
ដូច្នេះតើអ្នកទៅរកគាត់ដោយរបៀបណា?
Everybody, calm down for now.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ស្ងប់ស្ងាត់ចុះ
Think about it slowly.
គិតអំពីវាយឺត ៗ ។
If Thun's gonna run away,
បើ Thun រត់ចេញ
where would he go?
តើគាត់នឹងទៅណា?
Home.
ផ្ទះ។
Home, maybe.
ផ្ទះ ប្រហែលជា។
Probably not.
ប្រហែលជាមិនមែនទេ។
But, should we try calling first?
ប៉ុន្តែ តើ​យើង​គួរ​ព្យាយាម​ហៅ​ទូរសព្ទ​មុន​ទេ?
Wait.
រង់ចាំ។
Well,
មែនហើយ
that lady said
ស្ត្រីនោះបាននិយាយ
Thun isn't here.
Thun មិននៅទីនេះទេ។
Then, why did we come all this way to find him.
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​យើង​មក ​រក​គាត់​បែប​នេះ?
She said he's not here,
នាងថាគាត់មិននៅទីនេះទេ
and cut me off quickly..
ហើយកាត់ខ្ញុំឱ្យលឿន..
It looks suspicious, Sis.
មើលទៅគួរអោយសង្ស័យណាស់បងស្រី
He may be really not here.
គាត់ប្រហែលជាមិននៅទីនេះទេ។
Ahh, I get it now.
Ahh ខ្ញុំទទួលបានវាឥឡូវនេះ។
Because he's handsome, right?
ព្រោះគាត់សង្ហាមែនទេ?
That's why you go to such lengths!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកឈានដល់ប្រវែងបែបនេះ!
We came all the way here.
យើងមកទីនេះទាំងអស់។
Well,
មែនហើយ
I'm really to be blamed for this.
ខ្ញុំពិតជាត្រូវស្តីបន្ទោសចំពោះរឿងនេះ។
Stop complaining.
ឈប់ត្អូញត្អែរ។
Wow! I haven't even started complaining.
អីយ៉ា! ខ្ញុំមិនបានចាប់ផ្តើមត្អូញត្អែរទេ។
Not only his mother,
មិនត្រឹមតែម្តាយរបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះទេ
but you also look suspicious too.
ប៉ុន្តែអ្នកក៏មើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យដែរ។
Wow, this is now a jungle, Keen.
អីយ៉ា ពេលនេះព្រៃគឹន។
This place resembles those in the dramas we watched when we were kids, Sis.
កន្លែង​នេះ​ស្រដៀង​នឹង​រឿង​ភាគ​ដែល ​យើង​បាន​មើល​កាល​នៅ​ក្មេង​ដែរ​។
True enough.
ពិតគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Tiger Taming Cannon.
Tiger Taming Cannon ។
He comes from a wealthy family, doesn't he?
គាត់មកពី គ្រួសារអ្នកមាន មែនទេ?
Why did he become boxer for a living?
ហេតុអ្វី​បានជា​គាត់​ក្លាយជា​អ្នក​ប្រដាល់​ដើម្បី​ចិញ្ចឹមជីវិត​?
It's obviously more comfortable to stay home.
ជាក់ស្តែង វាកាន់តែមានផាសុកភាព ក្នុងការស្នាក់នៅផ្ទះ។
I already told you, he's not here.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ គាត់មិននៅទីនេះទេ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
We have to
យើងត្រូវតែ
apologize to you, Mrs. Thida.
សុំទោស​អ្នក​នាង​ធីតា។
- I'm Sorry.
- ខ្ញុំសុំទោស។
Uncle Petch said that
ពូ ពេជ្រ និយាយ​ដូច្នេះ
Thun has never stayed overnight or gone somewhere far away.
ធន់ មិន​ដែល​ស្នាក់​នៅ​មួយ​យប់ ឬ​ទៅ​ណា​ឆ្ងាយ​ទេ។
So, I thought Thun might come back home.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា ថន អាច​នឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ។
Since the day Thun left home over ten years for boxing.
តាំង​ពី​ថ្ងៃ​ដែល ធន់ ចាក​ចេញ​ពី​ផ្ទះ ​ជាង​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ប្រដាល់។
He has never come back.
គាត់មិនដែលត្រលប់មកវិញទេ។
Once Thun has decided something,
នៅពេលដែល ថន សម្រេចចិត្តអ្វីមួយ
don't expect him to change his mind.
កុំរំពឹងថាគាត់នឹងផ្លាស់ប្តូរគំនិតរបស់គាត់។
By the way, you said yourself that Thun is always at the camp.
និយាយអញ្ចឹង អ្នកនិយាយខ្លួនឯងថា ធន់ តែងតែនៅជំរំ។
So, what made him run away?
ដូច្នេះ តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​រត់​ចេញ?
Well...
អញ្ចឹង...
You?
អ្នក?
Well,
មែនហើយ
I just came to the camp.
ខ្ញុំទើបតែមកជំរុំ។
As far as I know,
តាមខ្ញុំដឹង។
Thun doesn't have any boxing matches.
ធន់ មិន​មាន​ការ​ប្រកួត​ប្រដាល់​ទេ។
And now, we’ve had a misunderstanding.
ហើយឥឡូវនេះ យើងមានការយល់ច្រលំ។
- So, he... - So it's really because of you.
- ដូច្នេះគាត់ ... - ដូច្នេះវាពិតជាដោយសារតែអ្នក។
If Thun comes back here,
បើ Thun ត្រលប់មកទីនេះវិញ
could you please contact us?
តើអ្នកអាចទាក់ទងមកយើងខ្ញុំបានទេ?
No.
ទេ
Because Thun must not return to the ring ever again.
ព្រោះថា ធន់ មិន​ត្រូវ​វិល ​មក​សង្វៀន​ម្ដង​ទៀត​ឡើយ។
If you've finished your business,
ប្រសិនបើអ្នកបានបញ្ចប់អាជីវកម្មរបស់អ្នក,
off you go.
ចុះអ្នកទៅ។
Hey, Phoon.
ហេ ទូរស័ព្ទ។
That belt is so damn cool.
ខ្សែ​ក្រវាត់​នេះ​ឡូយ​ណាស់​។
Wanna try it on?
ចង់សាកល្បងទេ?
Come on, I’ll put it on you and let you try it out.
មក ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ឱ្យ​អ្នក​ហើយ​ឱ្យ​អ្នក​សាកល្បង​វា​។
It fits perfectly.
វាសមឥតខ្ចោះ។
No, it’s okay.
ទេ មិនអីទេ។
That’s yours,
នោះជារបស់អ្នក
not mine.
មិនមែនជារបស់ខ្ញុំទេ។
It belongs to both of us.
វាជារបស់យើងទាំងពីរ។
If it weren’t for you,
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ
I wouldn’t have made it here.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវានៅទីនេះទេ។
Right?
មែនទេ?
Yeah.
បាទ។
Go pack your stuff.
ទៅខ្ចប់អីវ៉ាន់របស់អ្នក។
Before they come kick us out.
មុន​នឹង​គេ​មក​ដេញ​យើង​ចេញ។
Alright.
មិនអីទេ។
Let me look at it one more time.
សូមឱ្យខ្ញុំមើលវាម្តងទៀត។
Whoa, it’s beautiful.
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
Look at it.
មើលវា។
You’re a real champion.
អ្នកគឺជាជើងឯកពិតប្រាកដ។
Champion of MPS, man!
ជើងឯក MPS បុរស!
It’s freaking awesome.
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
I’m gonna sleep hugging it all night.
ខ្ញុំនឹងដេកឱបវាពេញមួយយប់។
You done? I’m heading out.
អ្នក​បាន​ធ្វើ​? ខ្ញុំកំពុងចេញដំណើរ។
Yeah, go on.
បាទ បន្ត។
Jab.
ចាប
One, two.
មួយ, ពីរ។
One, two, hook.
មួយ, ពីរ, ទំពក់។
Good, try all the styles.
ជាការប្រសើរណាស់, សាកល្បងរចនាប័ទ្មទាំងអស់។
- Give me a set of punches. - Try all the styles. Work on your knee, too.
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសំណុំនៃកណ្តាប់ដៃ។ - សាកល្បងរចនាប័ទ្មទាំងអស់។ ធ្វើការលើជង្គង់របស់អ្នកផងដែរ។
One, two.
មួយ, ពីរ។
- Yeah. - Good.
- បាទ។ - ល្អ។
One, two.
មួយ, ពីរ។
(CG A strange number starting with 02)
(CG លេខចម្លែកចាប់ផ្តើមពី 02)
Hello.
ជំរាបសួរ។
(VO A person called and said that Marwin was arrested by the police.)
(VO ម្នាក់​បាន​ទូរស័ព្ទ​មក​ប្រាប់​ថា Marwin ត្រូវ​ប៉ូលិស​ចាប់​ខ្លួន។)
What?
អ្វី?
Is it about Thun, Coach?
តើ​វា​ជា​រឿង​របស់​លោក ធន់ គ្រូបង្វឹក​ឬ?
It’s nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
Keep practicing. There's nothing wrong.
បន្តអនុវត្ត។ មិនមានអ្វីខុសទេ។
Keep practicing.
បន្តអនុវត្ត។
Hello.
ជំរាបសួរ។
(CG The car's running)
(CG រថយន្តកំពុងដំណើរការ)
Are you okay?
តើអ្នកមិនអីទេ?
I don't know, Sis.
មិនដឹងទេបងស្រី
Am I selfish
តើខ្ញុំអាត្មានិយមឬ?
in trying to search for Thun?
ក្នុង​ការ​ព្យាយាម​ស្វែង​រក Thun?
If you did anything without a good reason,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើអ្វីមួយដោយគ្មានហេតុផលល្អ
I would’ve stopped being friends with you.
ខ្ញុំនឹងឈប់ធ្វើជាមិត្តនឹងអ្នក។
So, if it happens that
ដូច្នេះប្រសិនបើវាកើតឡើង
we find Thun,
យើង​រក​ឃើញ Thun
we would figure it out together.
យើងនឹងដោះស្រាយជាមួយគ្នា។
As for Mr. Pakorn,
ចំណែក​លោក​ខ្ចប់​ពោត។
he may not charge for the cancellation fee.
គាត់ប្រហែលជាមិនគិតថ្លៃលើការលុបចោលនោះទេ។
Don't worry too much yet.
កុំបារម្ភពេក។
(CG Incoming call)
(CG ហៅចូល)
(CG Incoming call + Answer)
(CG ការហៅចូល + ចម្លើយ)
Hello.
ជំរាបសួរ។
(VO: Klao's boss asks her to go to the office)
(VO: ថៅកែ​ក្រឡៅ​សុំ​នាង ​ទៅ​ការិយាល័យ)
Do I have to go in now?
តើខ្ញុំត្រូវចូលឥឡូវនេះទេ?
Right now,
ពេលនេះ
I'm not available yet.
ខ្ញុំមិនទាន់មាននៅឡើយទេ។
Okay, in a moment.
មិនអីទេ ក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
I will be there soon. Yes.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។ បាទ។
My apologies.
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
Sis.
បងស្រី។
What is it now?
តើពេលនេះជាអ្វី?
I found Thun. He's at the market.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ Thun ។ គាត់នៅផ្សារ។
(CG A Photo of Mhai with Thun)
(CG រូបថត Mhai ជាមួយ Thun)
Which market? Do you have a map?
ទីផ្សារណា? តើអ្នកមានផែនទីទេ?
Sri Raya Fresh Market.
ផ្សារស្រស់ស្រីរ៉ាយ៉ា។
Do you know it?
តើអ្នកដឹងទេ?
No, I don't.
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
Wait. I'll search for it.
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងស្វែងរកវា។
- Can you open the map and check? - Yeah.
- តើអ្នកអាចបើកផែនទីនិងពិនិត្យមើលបានទេ? - បាទ។
You go straight ahead, Sis.
ទៅមុខត្រង់ទៅបងស្រី។
The map indicates 20 more minutes to arrive.
ផែនទីបង្ហាញ 20 នាទីទៀតដើម្បីមកដល់។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
I'll speed up.
ខ្ញុំនឹងបង្កើនល្បឿន។
Dad.
ប៉ា។
Win. Win.
ឈ្នះ។ ឈ្នះ។
My son.
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
How did you get here?
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
Dad,
ប៉ា
what's wrong, Dad?
មានរឿងអី ប៉ា?
Why are you hugging me so tight?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឱបខ្ញុំយ៉ាងតឹង?
It's good that you are okay.
ជាការល្អដែលអ្នកមិនអីទេ។
I'm alright. I...
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ...
I'm worried about you.
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Uh, Dad,
អូ ប៉ា
Keen found Thun.
ខេន រកឃើញថន។
He's going to get Thun.
គាត់​នឹង​ទទួល​ថាន់។
Is this the alley?
តើនេះជាផ្លូវលំ?
Yes, that's it.
បាទ នោះហើយជាវា។
Sri Raya Fresh Market, here it is.
ផ្សារស្រស់ស្រីរ៉ាយ៉ា នៅទីនេះ។
Okay, I'll swing around and drop you off in front.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញ ហើយទម្លាក់អ្នកនៅខាងមុខ។
Are you sure you can go alone?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯងបានទេ?
You go to work, Sis.
ទៅធ្វើការបងស្រី
I can go alone. Don't worry.
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។ កុំបារម្ភ។
Okay, let me know
មិនអីទេ អោយខ្ញុំដឹង
if you want me to pick you up.
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំយកអ្នក។
So, I'll go now.
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
Drive safely, Sis.
បើកបរដោយសុវត្ថិភាពបងស្រី។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
(MP Phuwish Detkriangkrai)
(សមាជិកសភា ភូវិស ដេត ក្រៀងក្រៃ)
(Member of the Thai Phakpoom Party)
(សមាជិក​គណបក្ស Thai Phakpoom)
(confirmed pushing for Muay Thai sports policy)
(បញ្ជាក់ការជំរុញ គោលនយោបាយកីឡា Muay Thai)
(to become the International Soft Power)
(ដើម្បីក្លាយជា Soft Power អន្តរជាតិ)
(along with going to the area to talk with boxers)
(រួមជាមួយនឹងការទៅតំបន់ ដើម្បីនិយាយជាមួយអ្នកប្រដាល់)
(to inquire about issues that they would like the government)
(ដើម្បីសួរអំពីបញ្ហាដែល ពួកគេចង់ឱ្យរដ្ឋាភិបាល)
(to help take care of.)
(ដើម្បីជួយថែរក្សា។ )
Come on.
មក។
Look where you’re going.
មើលកន្លែងដែលអ្នកទៅ។
I’m trying to record a video here.
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមថតវីដេអូនៅទីនេះ។
Oh, Sister.
អូ បងស្រី។
I'm recording a video.
ខ្ញុំកំពុងថតវីដេអូ។
Will this ever be done?
តើ​នឹង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ?
I’ve gone over this ten times.
ខ្ញុំបានទៅជាងនេះដប់ដង។
You.
អ្នក.
It's you, bro.
គឺអ្នក បងប្រុស។
Do you remember me?
តើអ្នកចាំខ្ញុំទេ?
We met at the temple.
យើងបានជួបគ្នានៅព្រះវិហារ។
At the funeral.
ក្នុងពិធីបុណ្យសព។
By the way,
ដោយវិធីនេះ,
what are you doing here?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
I have something to ask.
ខ្ញុំមានរឿងចង់សួរ។
Yes, bro.
បាទបង។
Did you see Thun?
ឃើញថនទេ?
Yes, I saw him, bro.
បាទ ខ្ញុំបានឃើញគាត់ហើយ បងប្រុស។
So,
ដូច្នេះ
where did he go now?
តើគាត់បានទៅណាឥឡូវនេះ?
Did you see that?
តើអ្នកបានឃើញទេ?
Thun, right?
ធន់ មែនទេ?
That way, bro.
តាម​ហ្នឹង​ហើយ​បង។
That way.
វិធីនោះ។
But, I'm not sure whether
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ឬ​អត់
left or right, but
ឆ្វេងឬស្តាំប៉ុន្តែ
you can try to walk that way first, bro.
អ្នកអាចសាកល្បងដើរតាមផ្លូវនោះជាមុនសិន។
- This way, right? - Yes, bro.
- វិធីនេះមែនទេ? -បាទបង។
Huh? That's all?
ហ៎? នោះហើយជាទាំងអស់?
Got your answer and drifted.
ទទួលបានចម្លើយរបស់អ្នកហើយរសាត់។
I would’ve done my video ages ago.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវីដេអូរបស់ខ្ញុំកាលពីជំនាន់មុន។
When will it be finished?
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ចប់​នៅ​ពេល​ណា?
Go.
ទៅ។
I'm sorry, bro. I'm so sorry.
សុំទោសផងបងប្រុស។ ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
Please go ahead.
សូមទៅមុខ។
I keep meeting strange people today. What's going on?
ខ្ញុំបន្តជួបមនុស្សចម្លែកនៅថ្ងៃនេះ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
I gotta go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
Hey.
ហេ។
The thugs are following you.
ចោរកំពុងតាមអ្នក។
Where have you been?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
Why do you want to know?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់ដឹង?
Everyone is worried about you.
មនុស្សគ្រប់គ្នាព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
Think about other people's feelings.
គិតអំពីអារម្មណ៍របស់អ្នកដទៃ។
You have to think about my feelings too.
អ្នកក៏ត្រូវគិតពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំដែរ។
You...
អ្នក...
What's up, Keen?
ខេន មានរឿងអី?
You came to my place here.
អ្នកមកកន្លែងខ្ញុំនៅទីនេះ។
So, you've got the money for me, right?
អញ្ចឹង​ឯង​មាន​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ហើយ​មែនទេ?
Didn't you say next month?
ខែក្រោយអត់និយាយទេ?
I just want it now.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវាឥឡូវនេះ។
Pay up.
បង់។
Now that you're here...
ឥឡូវនេះអ្នកនៅទីនេះ ...
Fuck off.
Fuck បិទ។
Oh, what do you mean?
អូ មានន័យថាម៉េច?
So, you don't have it?
ដូច្នេះ អ្នកមិនមានវាទេ?
Boys.
ក្មេងប្រុស។
Hey, come here.
ហេ មកទីនេះ។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
Follow them.
ធ្វើតាមពួកគេ។
Teach him a lesson.
បង្រៀនគាត់នូវមេរៀនមួយ។
You little shit.
អាអូនតូច។
I’m gonna get my money back.
ខ្ញុំនឹងយកលុយរបស់ខ្ញុំមកវិញ។
Just you wait.
គ្រាន់តែអ្នករង់ចាំ។
Hey.
ហេ។
Let me take a break.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំសម្រាក។
You know you'll get in trouble if you’re out here.
អ្នកដឹងថាអ្នកនឹងមានបញ្ហា ប្រសិនបើអ្នកចេញពីទីនេះ។
But here you are.
ប៉ុន្តែអ្នកនៅទីនេះ។
Hey.
ហេ។
I came out looking for you.
ខ្ញុំចេញមករកមើលអ្នក។
Go, he's over there.
ទៅ គាត់នៅទីនោះ។
You rats are fast.
កណ្តុរអ្នកលឿនណាស់។
What's this, what's going on, Mai?
តើ​នេះ​ជា​រឿង​អ្វី​ទៅ​ហើយ ម៉ៃ?
I don't know, either.
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
Looks like some folks are having a fight.
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​មនុស្ស​មួយ​ចំនួន​កំពុង​មាន​ជម្លោះ។
Who are they?
តើពួកគេជានរណា?
Let me go!
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ!
Back off!
ថយក្រោយ!
You better stop.
អ្នកឈប់ប្រសើរជាង។
- Let me go. - Let him go.
- អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ។ - ឱ្យគាត់ទៅ។
Let's go back to the camp.
ចូរយើងត្រលប់ទៅជំរុំវិញ។
No.
ទេ
Huh? What do I have to say to make you come back?
ហ៎? តើខ្ញុំត្រូវនិយាយអ្វី ដើម្បីឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញ?
Officer, I found them!
មន្ត្រី​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​ហើយ!
Officer, over there. He's there, sir.
មន្រ្តីនៅទីនោះ។ គាត់នៅទីនោះ។
Hey, go now!
ហេ ទៅឥឡូវ!
Morons!
មនុស្សល្ងង់!
Ah, Ms. Muay.
នាង Muay ។
She’s collecting her debts for sure.
នាង​កំពុង​ប្រមូល​បំណុល​របស់​នាង​យ៉ាង​ប្រាកដ។
It's because of these two guys.
គឺ​ដោយ​សារ​បុរស​ពីរ​នាក់​នេះ។
My market is completely ruined now.
ទីផ្សារ​របស់​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ខូច​ខាត​ទាំង​ស្រុង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
You have to deal with this seriously, officer.
អ្នកត្រូវតែដោះស្រាយ រឿងនេះឱ្យធ្ងន់ធ្ងរ, មន្រ្តី។
and I can’t continue selling today anymore.
ហើយខ្ញុំមិនអាចបន្តលក់ថ្ងៃនេះទៀតទេ។
Hey, aunty!
អេ!មីង!
What the hell did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
We haven't done anything yet.
យើង​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Open your eyes and see whether you did or not.
បើកភ្នែកមើល ថាតើអ្នកបានធ្វើឬអត់។
Everything is ruined now. Watch it.
អ្វីៗត្រូវបានបំផ្លាញឥឡូវនេះ។ មើលវា។
You are under arrest.
អ្នកកំពុងស្ថិតនៅក្រោមការចាប់ខ្លួន។
Charges of fighting
ការចោទប្រកាន់ពីការប្រយុទ្ធ
and damaging others' properties.
និងបំផ្លាញទ្រព្យសម្បត្តិអ្នកដទៃ។
Sergeant, cuff them.
ពលបាល, ច្របាច់ពួកគេ។
Let's go. We can talk later at the station.
តោះទៅ។ យើងអាចនិយាយនៅពេលក្រោយនៅស្ថានីយ៍។
Aah! Everything has been ruined.
អេ! អ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រូវបានបំផ្លាញ។
Who's gonna take responsibility?
តើអ្នកណានឹងទទួលខុសត្រូវ?
I didn't do anything wrong, officer.
ខ្ញុំមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ មន្ត្រី។
You scumbags.
អ្នកល្ងង់។
Cuff them all.
ច្របាច់ពួកវាទាំងអស់។
Let's talk later at the police station.
ចាំនិយាយគ្នានៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Hey, officer.
ហេ មន្ត្រី។
Hey, you.
ហេអ្នក
Can you stop making a fuss?
តើអ្នកអាចឈប់ធ្វើរឿងអាស្រូវបានទេ?
It hurts.
វាឈឺណាស់។
Hey.
ហេ។
Stay still.
នៅស្ងៀម។
If we both move, we'll both end up hurting.
ប្រសិន​បើ​យើង​ទាំង​ពីរ​ផ្លាស់ទី យើង​ទាំង​ពីរ​នឹង​ឈឺ​ចាប់។
If you want to sleep, you can come lie on the bed.
ចង់គេងអាចមកដេកលើគ្រែបាន។
I’m trying to fight the wounds in my own heart.
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​ប្រយុទ្ធ​នឹង​របួស​ក្នុង​ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
I’ll teach you the other move later.
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីចលនាផ្សេងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Ait has a younger sibling?
មានប្អូនប្រុសទេ?
Why have I never seen them at the camp?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលឃើញពួកគេនៅជំរុំ?
My younger sibling’s sick.
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឈឺ។
Things will get better soon.
អ្វីៗនឹងប្រសើរឡើងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
Just now, Pakorn called the coach.
ទើបតែពេលនេះ លោក Pakorn ហៅគ្រូបង្វឹក។
He said he’s pulling Thun out of the competition.
គាត់​ថា​គាត់​ដក​ធន់​ចេញ​ពី​ការ​ប្រកួត។